Anda akan tetap dengan wajah
Anda seperti ini sepanjang malam.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku akan mengatur makan malamnya.
Saya akan membantu
Titlie, dia akan sendirian.
Jayshree.
Ya.  - Perlu bicara denganmu.
Iya katakan padaku.
Apakah Anda berbicara dengan
Hiren beberapa hari yang lalu.
'Ketemu ayah, kalau ayah belum
mengingatkan tentang tempat itu'
'Aku tidak akan menemukan ayah.'
Tidak, saya tidak bicara.
Kamu tidak melakukannya?
“Dia menolak.”
'Mengapa kakak ipar Maina merasa
dia sedang berbicara dengan Hiren.'
Perlu menanyakan
pertanyaan pribadi kepada Anda.
Beri tahu saya.
Anda dan Hiren belajar di
perguruan tinggi yang sama
Hiren sedang berselingkuh
dengan seorang gadis saat itu
siapa gadis itu?
Anda tahu dia?
Sebenarnya..
Saya tahu ini adalah topik lama.
aku hanya ingin tahu
siapa peri itu
tentang siapa yang dia pikirkan bahkan sampai sekarang.
Jelas dia tidak akan memberitahuku.
Saya pikir karena
Anda adalah temannya
Anda mungkin mengetahuinya.
- Maafkan aku.
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Kalian berdua adalah teman yang
belajar di perguruan tinggi yang sama.
Kamu harus tahu.
Berpikirlah lebih
keras, siapa gadis itu?
Alpa!
Apa yang terjadi?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Pertanyaan macam apa
yang Anda tanyakan padanya?
Maaf, Nona Jayshree.
Alpa seharusnya tidak
menanyakan hal ini padamu.
Saya minta maaf.
Tidak peduli apa masa lalunya
tapi kenyataannya adalah
dia adalah suamimu.
Peduli dengan hubungan ini.
Bukan yang sudah berakhir.
Karena jika itu memang
dimaksudkan untuk tinggal
hubunganmu dengannya
tidak akan terjadi.
Dengar..
- Berapa banyak yang pernah kuberitahukan padamu
kamu tidak akan pernah mendengarkanku.
- TIDAK.
Karena aku tahu kamu
masih memikirkan gadis itu.
Anda tidak akan mengatakan apa pun.
Jadi saya berpikir untuk
berbicara dengan Jayshree.
Tapi dia juga tidak
memberitahuku apa pun.
Tapi saya akan mencari tahu.
Terima kasih banyak, Titlie.
Anda lupa segalanya
dan mengatur pesta
yang luar biasa untukku.
Saya sangat senang
bahwa semuanya baik-baik saja di antara kita.
Tidak ada yang benar, Garv.
Tidak ada yang benar di antara kita.
Setelah apa yang kamu lakukan
padaku, bagaimana kamu bisa berharap?
Kamu menghinaku, Garv.
Judul
apapun yang terjadi tadi malam
itu karena gambarnya..
Bisakah Anda membenarkan tindakan Anda?
Bisakah Anda memberi tahu
saya alasan perilaku Anda ini?
Apakah ada alasannya?
Anda tidak memilikinya kan?
Tapi aku akan tetap bertanya padamu
apa yang terjadi, Garv
Beri tahu saya.
Anda berulang kali mengatakan kepada saya
bahwa saya seharusnya tidak melakukannya.
Apa yang saya lakukan?
Apa salahku, Garv?
Jawab aku.
Saya istrimu
Aku berhak mengetahui
segalanya tentangmu.
Tolong beritahu aku.
Garv.
Aku menanyakan sesuatu
padamu, tolong jawab aku.
Hanya itu yang Anda hormati saya
Anda tidak menganggap perlu
untuk menjawab pertanyaan saya?
Oke.
Jika Anda tidak ingin menjawab saya
Jangan jawab aku.
Saya tidak akan bertanya lagi.
Aku bisa melihatnya dengan jelas, Garv
kamu tidak peduli
dengan perasaanku.
Itu sebabnya kami ada di sini hari ini.
Tapi tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Sampai kita tidak saling
memahami sepenuhnya
jarak antara kita tidak
akan pernah berkurang.
Apa?
Apa semua ini?
Sampai pemikiran kita cocok
sampai Anda memberi saya rasa
hormat yang pantas saya terima
dan hak yang pantas saya dapatkan
sampai saat itu tiba kita akan
tinggal bersama di ruangan ini, Garv
tapi tidak akan menjadi
lebih dekat satu sama lain.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Apa semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di satu sisi, Anda
menjadi istri yang baik
dan mengatur pesta yang
luar biasa, di sisi lain seperti ini?
apa yang kamu katakan?
Kita harus tetap terpisah?
Ya Tuhan!
Standar ganda apa ini?
Tampaknya standar ganda bagi Anda
kamu bingung kan?
Aku berada dalam kebingungan
yang sama selama ini, Garv.
Di satu sisi cintamu yang sangat besar
yang diimpikan setiap gadis.
Di sisi lain, kemarahanmu
yang tidak mungkin untuk ditangani.
Kemarahanmu tidak
ada batasnya, Garv.
Anda tidak tahu apa yang
Anda lakukan saat Anda marah.
Masuk.. Sebentar lagi
kamu bisa merusak segalanya.
Kamu beritahu aku.
Apa yang harus saya harapkan?
kemarahanmu
atau cintamu?
Oke.
Tidak, tidak apa-apa.
Kamu ingin menjauh dariku?
Anda bisa tinggal.
Tapi aku menantangmu!
Anda memisahkan tempat tidur ini
besok
Anda sendiri yang akan bergabung dengan mereka.
Atas keinginan bebas Anda sendiri
kamu berpisah dariku.
Besok
kamu akan datang kepadaku sendiri.
Saya menantang Anda, Titlie!
Apa yang saya lakukan?
Ayolah, sayang.
'Oh, ayolah, sayang.'
'Bagaimana kamu bisa mempercayai
kata-kata pengemudi murahan itu?'
'Aku memberitahumu itu'
'Aku tidak menipumu,
dan itu sudah final.'
'Sebenarnya, kamu telah menipuku.'
'Kau menyembunyikan hal itu dariku'
'Chintu adalah
saudara laki-laki Titlie.'
'Sayang, Chintu sedang
mempermainkan pikiranmu.'
'Kamu sangat naif.'
“Dan dia hanya mengambil
keuntungan dari hal itu.”
'Percayalah kepadaku.'
Ayo sayang, lakukanlah.
TIDAK..
Anda tidak bisa membuang Sandy.
Sekarang Anda lihat apa yang bisa saya lakukan.
Anda harus datang ke
hadapan saya besok.
Selamat Janmashtami, Tuan Kanha!
Lihat, aku membelikanmu baju baru.
Apa yang kamu lihat seperti ini?
Itu, apakah saya memang demikian
sedih atau bahagia?
Sebenarnya aku sangat bahagia hari ini.
Karena hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Dan sedih juga.
Melihat cinta Garv di satu sisi
sepertinya dia
sangat mendukungku.
Beruntungnya aku.
Di sisi lain, kemarahannya
membuatku meragukan keputusanku
apakah aku telah melakukan
kesalahan dengan menikah dengannya.
Entahlah, aku terlalu bingung.
Hanya Engkau yang mampu
mengeluarkanku dari dilema ini.
Tuan Kanha, tolong beri
saya beberapa petunjuk
pada akhir Janmashtami ini
agar aku bisa mengambil keputusan.
Dan keputusan itu
tidak boleh salah.
Dengar, ambil ini dan
taruh di dalam sana.
Sedikit hati-hati.
Divya, beritahu aku
dekorasimu belum selesai.
Bu, sedikit saja..
- Diam saja.
Seluruh rumah perlu dibersihkan.
Jika saya melihat
sedikit saja debu
Aku akan memotong gajimu.
Anda pergi dan mengurus
semua pekerjaan dapur.
Ibu mertua yang lebih tua.
- Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beri aku, aku akan melakukannya.
Tidak, biarkan saja.
Anda adalah menantu
baru di keluarga ini.
Anda harus melakukan semua
pembersihan kuil rumah ini.
Anda juga harus bersiap
semua persembahan
untuk Lord Kanha.
Oke?  - Tentu.
Anda harus memuja Tuan Kanha.
Baiklah.  - Lakukan dengan baik.
Jangan mengacaukannya.  - Oke.
Oke, pergi.
Selamatkan kami, Tuan Kanha!
'Informasi apa pun dapat
diketahui dari kantor rumah sakit.'
Begitu kantor rumah sakit dibuka
Saya akan bertanya
tentang akta kematian.
Tuan Kanha, aku akan
membawakan persembahanMu.
Karena kejenakaanku
kamu sudah mulai menganggapku
sebagai orang yang murahan dan sombong.
Aku tahu
apa yang harus aku lakukan untuk
mendapatkan kembali kepercayaan di matamu.
Ketika Lord Kanha tidak ditemukan
pada saat yang baik, maka
semua orang akan mengutukmu.
Bahkan Tuan Kanha-mu pun mengetahui hal itu
Aku sungguh mencintaimu.
Sekarang, Dia akan membantu saya
untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Dan untuk mendekatkan kita kembali.
Apakah Anda membuat 'Panchamrit'?
- Ya, ibu mertua yang lebih tua.
Daun kemangi sudah dimasukkan
ke dalamnya atau belum?
Ibu mertua yang lebih
tua, jangan khawatir.
Saya sudah menyiapkan
'Churma' dan juga mentega putih.
Bagus.
Nah, hari ini kamu harus
menyiapkan persembahan
untuk ketiga kali tersebut.
Baiklah, ibu mertua.
Kamu juga harus membuat
makanan penutup di malam hari, oke?
Oke, baiklah.
Sekarang menjadi tanggung jawab Anda
untuk menjaga Lord
Kanha setiap tahun.
Tentu, ibu mertua.
Kemana perginya Tuan Kanha?
Dengar, buatlah 'Swastika' sebelum
mempersembahkan makanan.
'Dia meminta petunjuk pada Tuhan'
'tentang apa yang harus
dilakukan dengan hubungan ini.'
"Tapi itu akan terjadi
sesuai keinginanku."
'Mungkin kamu lupa itu'
'Akulah Tuhanmu.'
Judulnya, apa yang terjadi?
Mengapa diam saja?
'Apa yang harus
kukatakan pada ibu mertua?'
'Tuan Kanha tidak ada di sini?'
'Dia telah memberiku
tanggung jawab ini'
'dengan penuh kepercayaan.'
'Apa yang sebenarnya terjadi?'
Titlie, kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu ibu?
Ibu mertua, aku..
- Titlie, apa yang terjadi?
Garv, ada berhala
Lord Kanha di sini
yang sudah tidak ada lagi.
Apa?
Garv, kaulah yang
menyembunyikan berhala itu
agar semua orang bisa
menyalahkanku, kan?
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Dengan melakukan
ini, jarak antara aku
dan Titlie tidak akan dikurangi
namun jumlahnya akan terus meningkat.
TIDAK.
Ibu mertua.  - Ya.
Idola Lord Kanha sangat indah.
Bukan?
Harganya sangat mahal
karena terbuat dari emas murni.
Saya mengatakan yang
sebenarnya, itu adalah emas murni.
Sama seperti dulu pada saat itu
dari raja dan kaisar.
Itu adalah idola leluhur kami.
Diwariskan dari satu generasi
ke generasi berikutnya.
Sekarang Anda harus mengurusnya.
Idola ini adalah
tanggung jawab Anda.
Tentu.
Ayo cepat pergi.
Waktu yang baik telah berlalu.
Kamu sangat lambat.
Lampunya akan jatuh.  Ayo pergi.
Ayo, ambillah.
- Ya, aku akan mengambilnya.
Kemana perginya
idola Lord Kanha?
Saya baru saja mengoleskan
'Kumkum' dan kayu cendana ke dalamnya.
Apa yang kamu lihat di sekitar?
Tawarkan Dia makanan.
Waktu yang baik akan berlalu.
Ayo cepat.
'Aku telah menyuruh Tuan
Kanha duduk di kursiNya di sini.'
'Kalau begitu, ke mana sang idola bisa pergi?'
Pastinya, seseorang telah
mengambil patung Lord Kanha dari sini.
Saya harus menemukannya.
Kemana kamu pergi?
Saatnya menawarkan makanan.
Ayo cepat.
Dimanakah berhala Tuan Kanha?
Dimana Tuan Kanha?
Dia ada di sini.  - TIDAK.
Ya Tuhan!  Tuan Kanha..
Anda bersama Dia, bukan?
Kemana kamu membawa Dia?
Ibu mertua, saya tidak
membawanya kemana pun.
Dia ada di sini.
Ketika saya kembali
dengan persembahan-Nya
D-Dia hilang.  - Hilang?
Bagaimana Lord Kanha akan
menghilang dengan sendirinya?
Anda pasti menyimpannya di
suatu tempat dan melupakannya.
Ya Tuhan, apa yang harus
aku lakukan pada gadis ini?
Anda membuat berhala itu
menghilang pada hari Janmashtami?
'Apakah idola Lord Kanha hilang?'
'Aku yang meletakkannya
di sana, lalu siapa lagi?'
Ini bukan lelucon.
Bisa jadi pertanda buruk, Titlie.
Itulah sebabnya berikan tekanan
pada pikiran Anda dan pikirkan.
Anda pasti menyimpannya
di kamar atau di dapur.
Drashti, lihat..
- Ibu mertua, percayalah.
Ketika saya pergi setelah mendekorasi Dia
Dia ada di sini.
Lalu kemana Dia pergi?
Saya memberi Anda
tanggung jawab Lord Kanha.
Sekarang beritahu kami
dimanakah berhala
leluhur keluarga kita?
Selama bertahun-tahun
kita tidak lengah terhadap-Nya.
Anda baru saja
diberi tanggung jawab
dan kamu membuat berhala itu menghilang.
Ya Tuhan!
M-Ibu mertua..
Bu.  - Apa yang telah terjadi?
Pekerjaan selesai, kami berangkat.
- Oke, pergi.
Dimana idolanya?
'Seseorang telah mengambil
patung itu dari sana.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menemukannya?'
'Garv, aku terluka baik
secara fisik maupun emosional'
'dalam hubungan ini.'
'Dan kamu harus memahami ini.'
'Kamu harus mengubah
dirimu sendiri, Garv.'
'Janmashtami ini
akan sangat menarik.'
'Apa pun yang terjadi,
aku harus mencari tahu'
'apa hubungan anak
ini dengan Garv.'
"Saya ingin bertanya
tentang seorang anak."
'Siapa nama anak itu?'
'Chiku.
- Dengan siapa Anda berbicara?'